早上好。
你醒了吗？
你看起来心情不太好。
我很好。
你还好吗？
那么，我想开始吧。
首先，我想自我介绍一下
相机在我面前。
我是宫坂丽奈。
距离你已经多少年了
首次亮相？
大约4年？
那是相当长的时间了。
这是怎样的四年
你首次亮相了吗？
什么样的4年？
很有趣，不是吗？
是的。
顺便问一下，我想问你一个问题
问题。
你觉得你自己怎么样？
是的。有什么特别之处吗
除了脸还有身体吗？
章鱼？是的。
你在干什么？
没有什么。
还要别的吗？
我的手臂。
它真的很大。
我有一种奇怪的感觉。
我要拍一个特写镜头
你和你的身体
特殊镜头。
这是一个
前置摄像头，你能看到吗？
我将使用一种特殊的镜头，称为
鱼镜头仔细观察
南下同学的尸体。
靠近相机。
谢谢。
愿上帝保佑你。
好的。
非常感谢。
谢谢。
你想靠近点吗？
靠近一点会觉得尴尬吗？
没关系，
它很可爱。
即使是在工作室里。
可以去各个地方拍照
从这台相机。
你的肚脐，你的屁股，
一切。
如何？
你感觉到你的耳朵了吗？
痒吗？是的，很痒。
你的脖子呢？
多加特卡
你正在舔那只鸟，不是吗？
你
总是
舔那只鸟。
你已经站在乳头上了。
不。
这很有趣。
美丽的我
乳头
是这样的
看看她的笑容。
她是
所以
浮肿的。
你能紧紧抓住它吗？
但有一点
尴尬。
怎么了？
你就这么被带走了。
可以自己开坑吗？
这是非常
离你很近。
你能把
进去并取出脚上的洞？
你脚上的洞。
你想让我宠你吗？
中本聪。
它是粉红色的。
不客气。
感觉好吗？
将臀部转向另一侧。
你也可以做俯卧撑。
我不知道我是否想见面。
让我再次打开它。
这是一首泡菜歌。
这感觉好吗？
抬起左腿。
你能这样站着吗？
它是
非常
很酷，但是这个怎么样？
我要开始了。
谢谢。
我不知道你口袋里有什么。
很高兴知道。
好的。
我就把它放在上面。
我会尽力去接他。
这就是我很好奇的地方。
谢谢
非常
很多。
谢谢。
这就是喉咙的右边。
我想煮泡菜。
在我之前。
没有电话。
我要睡在这里。
我要在这里涂很多胶水
看。
感觉好吗？
你的嘴唇软吗？
我会给你很多水，所以来吧
出去。
模因号 10。
这边怎么样？
感觉好吗？
我爱你
所以
很多。
谢谢。
你有一张非常漂亮的脸。
你的嘴有这么好吗？
看看你舔的地方。
有件事对你来说真的很困难
头发。
我感觉自己身处不同的世界。
你想吃点芒果吗？
我可以舔你吗？
你的牙齿
是
越来越大。
被你抚摸的感觉好吗
嘴？
看着我
饮酒
很多。
我要把这个穿上。
如果你愿意的话，随时都可以去。
你的嘴感觉好吗？
谢谢。
哇。
嗯嗯
谢谢你。
谢谢。
奎妮，播放一张照片。
你想看什么？
我也给你看看这个。
有什么问题吗？
那是什么？
烧得太厉害了
抬起你的腿。
有什么问题吗？
我要拿出很多这个
螃蟹。
我要去
到
吃那只螃蟹。
我要闭上你的嘴。
谢谢。
你需要毛巾吗？
我会告诉你接下来会发生什么。
我会告诉你。
非常感谢。